## hw 1
<blockquote>
  <p align="justify">В этом задании вам необходимо составить свой дизайн A/B-теста. Для этого вам нужно выбрать произвольный продукт (например - это маркет-плейс, сервис рекомендации видео, социальная сеть, мобильное приложение или проект, над которым работаете), дать его краткое описание (основная функция продукта и его цель). Далее к этому продукту необходимо сформулировать дизайн A/B-теста, то есть определить следующие пункты:

 - Изменение - она же гипотеза, которая сделает продукт лучше.

 - Метрики, по которым будет определяться, что продукт стал лучше.

 - Аудитория - на ком должна быть протестирована гипотеза.

 - Инфраструктура - как будут доставляться изменения и как будет деление аудитории происходить. (Описать примерно)

 - Длительность проведения теста. (Пока не умеем ее рассчитывать, поэтому указать исходя из логических соображение)

 - Ожидаемый эффект - на сколько должны вырасти ключевые метрики.</p>
</blockquote>

## hw 2
<blockquote>
  <p align="justify">В этом задании вам необходимо:
    
 - Реализовать t-критерий Стьюдента для 2 независимых выборок при условии неизвестной дисперсии. Необходимо считать значение статистики и p_value для разных видов гипотез (двусторонняя, односторонние), а также результат (отвергается нулевая гипотеза или нет). Сравнить результаты с реализацией в scipy.stats.ttest_ind.
  
 - Реализовать bootstrap для оценки (через доверительные интервалы) медианных и средних значений распределений. Рассчитать для распределений: нормальное, экспоненциальное, смесь нормальных
  
 - Рассчитать мощность критерия для t-критерия и критерия Манна-Уитни для разных распределений и разном эффекте. Отдельно изучить случай, когда средние равны, а дисперсии сильно отличаются.
  
 - Оценить корректность t-критерия и критерия Манна-Уитни на разных распределениях.
   
 - Задание принимается в jupyter notebook</p>
</blockquote>

## hw 3
<blockquote>
  <p align="justify">В этом задании вам необходимо будет:

    1. Реализовать формулу подсчета длительности теста, сравнить ее с онлайн калькуляторами (например https://mindbox.ru/tools/ab-test-calculator/ ). При сравнении оценить мощность критерия при указанном изменении и рассчитанном количестве наблюдений в выборке. 
    
    2. Реализовать метод линеаризации. Проверить для него корректность и мощность. Мощность должна быть больше, чем просто на обычных значениях конверсии пользователей.
    
    3.Реализовать метод CUPED. Проверить для него корректность и мощность. Данные на этапе до A/B тесте необходимо сгенерировать один раз, далее синтетически генерировать только часть, связанную с проведением A/B-теста.</p>
</blockquote>
